Сегодня мы считаем достойными и великими тех,
кто сколотил своё состояние на лжи и построил свою власть на человеческой крови.
Но испокон веков великими и достойными были личности,
которые приходили в самые трудные для человечества времена
и переносили истину в чистом виде.
Кто они? Каким был их жизненный путь?
С какими трудностями они сталкивались?
Как они постигли истину?
Кто передал им исконные знания?
Учения великих, таких как Заратуштра, Будда, Иисус и Магомед, давали людям свободу.
Глубинная сила этих личностей и по сей день пробуждает наши сердца.
Но в этом мире всегда были и те, кто всеми силами противостоял истине.
Ещё при жизни пророков, знания, которые они переносили, начали искажать.
Каким трагическим последствиям это привело?
Кто и почему украл у человечества тысячи лет счастливой и благополучной жизни?
В этот трудный для всего человечества период пришло время истины.
Пришло время вспомнить заветы наших пророков.
Пришло время вернуть правду людям.
Приглашаем вас 13 июля 2022 года на калейдоскоп фактов.
Жизнь достойнейших.
Инициирована участниками МОД «АЛЛАТРА» из США, Нидерландов и Узбекистана.